嘿，安娜，今晚啲風係凍咗好多啊嗬？
噉𠸏？
點解佢今日又會完全唔睬人㗎？
哎吔
安娜，你返嚟嗱？
麗娜
而家已經咁夜喇
附近嘅餐廳都已經收晒㗎喇
你都係返酒店啦，麗娜
你做咩啊？
麗娜
住喺呢一條街嘅人
唔知點解個個都識得我
佢哋個個都叫我做安娜
係啊
奇喇，點解會咁平靜呢？
同咁多中年男兇殺案有關
嘅嫌疑犯市局喺度留意
但係門口竟然冇警車？
既然係噉嘅…
等我埋去睇下先
唔使喇，係我嘅事嚟
我唔去就冇意義喇
入便亦都一樣喎
完全睇唔到有警察喺度𠸏
請問呢度係咪收容咗一個
叫做涉谷嘅傷者㗎？
因是谷呀？
佢係個刑警嚟㗎
刑警？
喺暴怒落街嘅廢屋嗰度
有一大班傷者送咗入嚟
你話嗰班因為打交受咗傷嘅無業流民呀？
無業流民？
打交？
係啊
專登搞到外界嘅人唔知發生咩事
呢種係慣常嘅混淆視聽手法
係噉，請問呢一班傷者而家喺邊間房啊？
雖然個個受咗重傷
但係做好基本治理之後已經轉咗院喇
轉咗院呀？
喺邊間啊？
唔知啊
有救傷車嚟過，一次過車走嗰六個人
我清楚記得當時襲擊我嘅打手
係有六個人㗎
市谷呢？
因市谷警員呢？
佢應該受咗槍傷㗎喎
冇記錄話呢批傷者
當中有人係受過槍傷㗎喎
係噉，起碼都有欣視局呢個人𠸏？
你哋應該有呢個人嘅入院記錄啩
完全冇啊
關於511孤兒院嘅
專號研究資料同埋錄音帶呢？
係啊
曾經做過511孤兒院嘅院長
同喺布拉格無牌經營孤兒院嘅佩托洛夫
臨死之前交咗呢啲嘢畀我
到底係啲咩人要打呢啲嘢嘅主意啊？
背後指使嘅人就唔清楚啊
但係
舊捷克斯洛伐克秘密警察好想得到呢一啲嘢
呢一個係鐵一般嘅事實嚟
係噉嗰啲資料同埋錄音帶呢？
而家喺邊？
已經唔喺我嗰度喇
我放低咗喺某個地方
就係因為噉樣，涉谷刑警搞到受咗重傷
跟住又喺醫院畀人夾硬帶走咗，嗰班人…
為咗攞到呢啲嘢會不擇手段
真係唔知道佢哋會對涉谷做出啲乜嘢
真係頭痛
嗰啲資料同錄音帶嘅
內容到底係關於啲乜嘢？
份資料只係寫咗一堆專業
嘅名詞同埋研究數據
仲有人笑賊
實質嘅內容我冇點睇過
而錄音帶我只係略略噉聽過啫
係噉，錄音帶嘅內容係乜嘢啊？
係一把細路嘅聲細路？
佢應該…
係被逼服食藥物之後跟住被問話
當呢個細路被問叫咩名嗰陣
佢叫自己做約翰
點樣啊？
鐵馬醫生
511孤兒院嘅…
研究資料
約翰
柄錄音帶而家喺邊度啊？
可唔可以跟我去一笪地方啊？
蝕谷喺邊度啊？
不如我哋爽快啲嚟個交易啦
蝕谷呢？
可唔可以跟我去一笪地方啊？
我已經入咗局
但係天馬醫生
你係局外人
冇必要要插隻腳落呢個深淵
其實
我都好想見下舊捷克斯洛伐克秘密警察
因為我有啲嘢想問下佢哋
真係唔明白你呢個人想點嘅
點都好啦
但係問題係我哋而家要見嘅係乜嘢人
同埋啱唔啱傾
唔係𠻺嗎？
招呼埋我哋食嘢呀？
係咪真係咁着數㗎？
歡迎你哋，請過嚟呢邊啦
呢個男人係…
應該係舊捷克斯洛伐克秘密警察嘅高層嚟㗎
係啊，佢曾經見過布
係卡里爾蘭基上校
有頭有面嘅人一個接一個出現
我嘅手下做出咁冒犯嘅事
我講聲對唔住先嗄
由於指揮系統發生混亂
所以先至會搞出咁大件事
結果令到啲人對我哋嘅組織產生咗誤解
你哋會係噉就個個都會係噉㗎喇
人人都以為我哋係一個殺手集團嚟
蝕谷呢？
已經送咗佢去我哋熟下嘅醫院喇
佢而家冇生命嘅危險
我唔認同你用「誤解」呢個字眼
連串嘅事件入便
我哋根本就冇落手殺任何嘅人
噉嗰個女人呢？
女人？
係一個金髮嘅美女
好可能係你哋喺背後指使呢個女人殺人
我都收到有關嘅情報
但係呢個女人同我哋冇關係㗎
佢嘅行徑亦都帶畀我哋好大嘅麻煩
我哋想要嘅嘢根本就唔係人命
我哋有個德國朋友好想
得到份資料同埋錄音帶
所以我哋日日夜夜噉派人同貝托洛夫談
但係未成事佢已經畀人殺咗喇
睇嚟你哋真係用咗好多錢喎
冇錯
反正係生意嚟啫
講來講去，我只係對生意呢樣嘢有興趣
想要返蝕谷
就攞返份資料同埋錄音帶出嚟
好對唔住，我根本唔知啲嘢喺邊度
同我討價還價未必有好處啊
絕對唔可以再有噉樣嘅事發生
如果嗰啲嘢仲喺世上嘅話
噉樣就一定會再出事
我唔希望之前嘅慘劇再喺世上發生
我哋都無謂再講呢個話題住喇
我哋嘅生意根本同呢樣嘢冇關係𠸏
我都係出生喺嗰度㗎
我都係一個出生喺嗰間
511孤兒院嘅人嚟㗎
當時幾多歲啊？
你離開孤兒院嗰陣幾多歲啊？
當時有人話畀我知我係14歲
都已經係30年前喇
入去嘅時候呢？
唔知道啊
應該係七八歲左右啦
係1963年前後，係咪啊？
我都唔知
識唔識呢個細路啊？
佢係我外甥
喺60年代初
我以捷克斯洛伐克大使館
情報高官嘅身分，被派駐喺柏林嗰度
當時我有個妹妹
佢同一個德國人結咗婚
後來我呢個妹夫就選擇，越過圍牆
亡命天涯，結果佢畀開槍射殺
就係噉
佢就留低咗個仔喺世上
係我幫佢簽名嘅
我聽人講嗰個地方好完美同天堂一樣
係教育下一代嘅理想地方
畀送入去嘅細路長大之後
個個都可以成為肩負共產主義重任嘅精英
為咗要送我呢個冇咗爸爸
嘅外甥入511孤兒院
於是我就特別為佢簽名
我唔記得晒
已經冇晒記憶喇
嗰度係咩地方？
同再之前嘅嘢
我已經完全唔記得晒
就連我自己個名都唔記得喇
你似乎諗住只要畀得起錢
就可以買到世界上所有嘅嘢
你嘅外甥成為實驗品
但係你而家就將有關嘅
實驗數據賣畀其他人
你的確可以噉樣講
但係我希望你哋以生意嘅角度嚟睇呢件事
噉我明白喇
你哋未諗掂我都唔會夾硬留你哋喺度㗎啦
我會耐心等你哋嘅回應
同我送兩位返去吖
我哋點做好啊？
而家最緊要嘅係救返蝕谷啊
如果肯答應佢
我諗佢哋一定會放返蝕谷㗎
古尼瑪先生
係可可啊
我記返起喇
古里馬先生
一星期飲多一次
最期待嘅就係飲可可嘅一刻
記得我有一次發高燒
畀送入醫療室入便
佢畀咗一杯可可我飲，係佢自己㗎
佢都一樣好鍾意飲可可㗎
真係好好味啊
我從來都未試過飲過咁好味嘅可可啊
所以我同佢講話好想做返啲嘢嚟多謝佢
點知佢噉樣嚟回應我
佢叫我一定要好好噉樣記住佢
記得嗰陣時，我哋啲孤兒個個都係噉做
就係將自己嘅嘢講晒畀啲啱傾嘅朋友知
但係唔知係咩原因
隨住上課嘅時間增加
我哋嘅記憶就好似一日…噉樣薄弱
最後，連自己叫乜嘢名都唔記得
不過…
呢個時候竟然有一個朋友叫我記住佢
呢個人鍾意飲可可
而且仲好鍾意畫畫同埋好鍾意昆蟲
不過就唔鍾意捉昆蟲
佢話捉昆蟲嗰陣會殺死佢哋
佢話最開心嘅事
就係可以同爸爸媽媽入森林度玩捉好多蝴蝶
不過回程嗰陣
就會打開個籠將啲蝴蝶放返去大自然
佢仲話將來大個咗要做昆蟲學家
呢個人…
呢個人個名係…
阿特雷夫那因克特
佢就係我嘅外甥
你返嚟喇
絕對唔可以有任何嘢隱瞞住佢
人有潛能
想做咩都可以做到
乾杯，噢
你返嚟？
你返嚟嗱？
你做乜嘢啊？
麗娜？
點解我…
點解我會咁熟呢度𠸏？
我熟悉嚟呢一度嘅路
呢度嘅風景…
呢個招牌
樣樣我都好熟
你住過呢一度？
我都唔知啊
只係…
只係？
我好驚
你對呢道門都好熟呀？
唔知點講
只係…
我…
覺得好驚
仲有呢一條樓梯都好細
古里馬先生
我諗咗成晚
都係有樣嘢好想問你
鐵馬醫生
柄錄音帶同埋份資料同你完全冇關係
點會啊？
其實我都…
而家冇時間同你講呢啲嘢住
因為對方好想同我哋完成呢一單交易
估唔到舊捷克斯洛伐克嘅秘密警察高層
竟然咁主動同我哋接洽
你哋係咪已經有咗結論啊？
我哋冇意思交資料同埋畀錄音帶畀你哋喎
你哋真係有得蝕谷刑警自生自滅？
如果蝕谷佢有咩三長兩短
並錄音帶同埋啲資料就會
永遠喺呢個世界上消失
噉樣恐嚇我根本對你哋冇好處㗎
老實講吖
其實我根本唔介意你哋聽錄音帶嘅內容
條件就係，唔可以當餅帶係生財工具
唔可以將佢賣畀你嗰位德國籍嘅朋友
你想聽嘅話
只可以安排私人性質噉畀你聽一次
絕對唔可以作任何商業用途
其實
你都好應該聽下內容
當係為畀你送入511孤兒院嘅外甥
你應該聽下錄音帶裏便
一個叫做約翰嘅少年嘅説話
你開出嘅交易條件就係噉呀？
我唔會視呢樣嘢為交易㗎
唔好再講喇
而家並唔係執着喺呢啲嘢嘅時候啊
我哋噉樣喺度嘥時間
噉樣好快就會有人再
因為呢餅錄音帶而被殺
你可以數下
你哋舊捷克斯洛伐克秘密警察當中
已經有幾多個成員因為噉樣而冇咗條命
你知唔知，你班手下係畀咩人殺死啊？
就係呢個世界上最想得到呢餅錄音帶
嘅人亦即係呢餅錄音帶嘅聲音原主
佢就係約翰
天馬醫生
我完全唔知你哋喺度講緊啲乜嘢啊
你唔好再喺度扮嘢喇
你嗰個德國籍嘅朋友
一定同你講過，畀錄音帶收錄咗啲乜嘢
同埋想透過錄音帶得到啲乜嘢
就係怪物嘅正體
只係呢一樣嘢
我唔希望你差隻腳落呢個深淵
我就將一切講晒出嚟喇
當年並唔係好多人死喺佢嘅手上
已經係十年前嘅事喇
原來係噉
呢個叫約翰嘅人就係想嚟揾返自己嘅根
所以咁遠走嚟布拉格
我唔知道
或者佢嘅目的係想
毀滅屬於自己一切嘅過去
仲記唔記得喺15年前
你曾經做過啲乜嘢事？
喺米格斯卡區嗰度
塞德橋嘅附近住咗一個女人
但係某日呢一個女人同佢
個仔畀秘密警察捉走
你哋由三隻青蛙嘅建築物捉走約翰
當時你哋嘅目的係乜嘢啊？
呢條樓梯…
哥哥
你做乜嘢啊？
麗娜
佢畀人夾硬拉落嚟呢一條樓梯
跟住就唔知去咗邊
邊個啊？
我哥哥約翰
冇錯啊，當時啊
係掌管住捷克斯洛伐克一切敏感嘅情報
但係喺嗰三隻青蛙度，戴咗對帽子
我冇噉嘅記憶喎，你唔好再講大話喇
我雖然係高層
但係唔係樣樣情報我都可以知道嘅
尤其是嗰個人經手嘅事
嗰個人係隸屬秘密警察嘅每一個部門
但係佢又同時可以完全唔
聽任何一個部門嘅指令㗎
佢可以任意活動，可以按照自己嘅意願
作出認為對組織有利嘅行動
基本上冇人知道佢做緊乜嘢㗎
佢嘅官階只不過係上尉
但係就可以享有由政府為佢提供嘅豪華大屋
冇錯
呢個人仲有個別號
即係叫做「紅玫瑰大屋賤男」
你即係話呢件事係同嗰個男人有關㗎？
佢係一個好文靜
舉止優雅而又沉着嘅男人
佢好少着制服
佢好鍾意飲茶同埋食蛋糕
噉嗰個男人叫做咩名啊？
法蘭西波拿巴特
不過，冇人知呢個係咪佢嘅真名
因為呢個人仲有個筆名𠻹㗎
有筆名？
佢係一個圖畫故事書嘅作者嚟
你好驚呢道門呀？
我曾經…
我曾經喺入便睇過一本圖畫故事書
點知呢道門突然打開
有一個人返咗入嚟
故事書？
係啊，係一本好特別嘅童話故事書
書名叫《無名字的怪物》
咩都冇喎
麗娜
呢種記憶係…
咩嚟呢？
當時我應該係靜靜喺度睇緊本故事書
但係突然推門返入嚟嘅人又係…
又係我
我自己…
迎接自己返入呢間房
你返嚟嗱？
Yes
今夜の世界で、
抱かれること、密着まって、Yes
あなたの瞳の
To you all I know
harmony
make it all
To you all I know
pretty tune
make it all